Repository: Lenshang/Kontour
Catalog: Resources/Localization/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_tw

# AppName
source: File Explorer
ja: ファイルエクスプローラー
ko: 파일 탐색기
zh_tw: 檔案瀏覽器

source: File Type:
ja: ファイルの種類:
ko: 파일 형식:
zh_tw: 檔案類型:

source: Show Folders
ja: フォルダを表示
ko: 폴더 표시
zh_tw: 顯示資料夾

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: Modified Date
ja: 更新日時
ko: 수정한 날짜
zh_tw: 修改日期

source: Audio:
ja: オーディオ:
ko: 오디오:
zh_tw: 音訊:

source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비
zh_tw: 就緒

source: No Favorites
ja: お気に入りなし
ko: 즐겨찾기 없음
zh_tw: 暫無我的最愛

source: Drive
ja: ドライブ
ko: 드라이브
zh_tw: 磁碟機

# Total
source: Total:{0}
ja: 合計:{0}
ko: 전체:{0}
zh_tw: 總計:{0}

# Available
source: Available:{0}
ja: 利用可能:{0}
ko: 사용 가능:{0}
zh_tw: 可用:{0}

source: Decrease Tree Width
ja: ツリー幅を縮小
ko: 트리 너비 축소
zh_tw: 縮小樹寬度

source: Increase Tree Width
ja: ツリー幅を拡大
ko: 트리 너비 확대
zh_tw: 增大樹寬度

# Playing
source: Playing: {0}
ja: 再生中: {0}
ko: 재생 중: {0}
zh_tw: 正在播放: {0}

source: Paused
ja: 一時停止
ko: 일시중지됨
zh_tw: 已暫停

# DrivesFound
source: Found {0} drives
ja: {0}個のドライブが見つかりました
ko: {0}개의 드라이브를 찾았습니다
zh_tw: 發現 {0} 個磁碟機

# CannotAccessPath
source: Cannot access path: {0}
ja: パスにアクセスできません: {0}
ko: 경로에 액세스할 수 없음: {0}
zh_tw: 無法存取路徑: {0}

# Error
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
ko: 오류: {0}
zh_tw: 錯誤: {0}

# FilesDisplay
source: Showing {0}/{1} files, {2} folders (filtered)
ja: {0}/{1}個のファイル、{2}個のフォルダを表示 (フィルタリング済み)
ko: {0}/{1}개의 파일, {2}개의 폴더 표시 (필터링됨)
zh_tw: 顯示 {0}/{1} 個檔案, {2} 個資料夾 (已過濾)

# FilesTotal
source: Total {0} files, {1} folders
ja: 合計 {0}個のファイル、{1}個のフォルダ
ko: 총 {0}개의 파일, {1}개의 폴더
zh_tw: 共 {0} 個檔案, {1} 個資料夾

# AlreadyInFavorites
source: {0} already in favorites
ja: {0}は既にお気に入りにあります
ko: {0}은(는) 이미 즐겨찾기에 있습니다
zh_tw: {0} 已在我的最愛中

# AddedToFavorites
source: Added {0} to favorites
ja: {0}をお気に入りに追加しました
ko: {0}을(를) 즐겨찾기에 추가했습니다
zh_tw: 已新增 {0} 到我的最愛

# RemovedFromFavorites
source: Removed {0} from favorites
ja: {0}をお気に入りから削除しました
ko: {0}을(를) 즐겨찾기에서 제거했습니다
zh_tw: 已從我的最愛移除 {0}

# NoPreviewAudio
source: No preview audio found for {0}
ja: {0}のプレビューオーディオが見つかりません
ko: {0}의 미리보기 오디오를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 未找到 {0} 的預覽音訊

# AddToFavorites
source: ‚≠ê Add to Favorites
ja: ⭐ お気に入りに追加
ko: ⭐ 즐겨찾기에 추가
zh_tw: ⭐ 新增到我的最愛

# LocatingFolder
source: Locating target folder...
ja: ターゲットフォルダを検索中...
ko: 대상 폴더 찾는 중...
zh_tw: 定位到目標資料夾...

# LocatedTo
source: Located to: {0}
ja: {0}に移動しました
ko: {0}으로 이동했습니다
zh_tw: 已定位到: {0}

# ScrollEventNotSubscribed
source: Warning: Scroll event not subscribed
ja: 警告: スクロールイベントが登録されていません
ko: 경고: 스크롤 이벤트가 구독되지 않았습니다
zh_tw: 警告: 滚動事件未訂閱

# CannotLocateFolder
source: Error: Cannot locate target folder
ja: エラー: ターゲットフォルダを見つけられません
ko: 오류: 대상 폴더를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 錯誤: 無法定位到目標資料夾

# DirectoryNotFound
source: Error: Directory not found at level {0} [{1}]
ja: エラー: レベル{0}のディレクトリが見つかりません [{1}]
ko: 오류: {0}레벨 디렉토리를 찾을 수 없습니다 [{1}]
zh_tw: 錯誤: 第{0}層目錄未找到 [{1}]
